# Биография

___ВАЖНО.__ Эта биография пишется не для того, чтобы меня пожалели.
А для того, чтобы до всех окружающих дошло, что это очень инфантильно
говорить фразы в стиле "ну чего ты расстроенный ? походи, поешь вкусного и радуйся"
или "найди девушку" и всё в таком стиле. У человека вся жизнь с детства прошла в тревогах
и ужасах. Вместо того, чтобы отстать от него, его почему-то пытаются жизни учить, да выходит
что-то хуёво. Когда мне пишут "как дела ?", отвечать желания нет. Как дела ? Да отлично,
всего-то навсего родителей жестоко убили, общество преследовало, кругом ад... Тут 2022,
война, выезжать нельзя, сил ни на что нет... Как дела ? Чего ты такой грустный ? А может
"того", что 99% моего окружения это люди, с которыми я могу обсуждать что угодно, кроме того,
что МНЕ интересно ?! Но нет, давайте сыпать пустыми разговорами ни о чём, так ведь депрессия
пройдёт быстрее._

## Введение

События происходят в Кривом Роге, "прекрасный" городок.
Не хватает только верёвки, чтоб повеситься. Но Вилкул, я надеюсь, выделит под это
пару-тройку десятков (может лучше сотен ?) миллионов долларов. Свободу самоубийцам!!!

Мамина мама перевезла её из Екатеринбурга в Кривой Рог, и это была,
откровенно, фатальная ошибка. Мама уже с детства была травмированным
психологически человеком – папа умер в раннем детстве, бабушка нашла нового,
сын отчима бил её... К сожалению бабушка ничего не понимала, В ЛУЧШЕЙ СТРАНЕ
С ЛУЧШИМ ОБРАЗОВАНИЕМ НИКТО НИХУЯ БЛЯТЬ НЕ ЗНАЛ ПРО ТО, ЧТО ТАКОЕ ПСИХОЛОГИЧЕСКИЕ
ТРАВМЫ, энергетические удары, про "тонкий план" я молчу, и сейчас по "тонкому плану"
много идиотской информации... Бабушка ничего не понимала, а мама была неуверенным,
боязливым человеком с детства. Но бабушка считала, мол да хорош, надо просто не бояться.

_Многие сейчас продолжают также считать. Что-то более-менее адекватное
может предложить психология, но почитав про вот эти методы лжи уровня
"да ты просто представь что ситуация была по-другому и ври себе до конца жизни",
я понимаю, что ну его нах... Оказывается, есть куда более классные идеи, я не буду
никому ничего доказывать, но то что предлагает "Школа Развития ДРЕВО" это прекрасно,
если это разбирать и реально понять суть тех идей, которые там транслируются. Но если
вы прост так туда пойдёте, и будете ожидать чуда - не выйдет. Я пересматривал огромное
кол-во их видео, по началу думая, что это очередные бизнесмены, но нет, это глубина..._

Просто, всего-навсего... Сразу спойлер, это всё дошло до того, что я тоже супернеуверенный,
хотя тут чувствуется что где-то и по мужской линии чёто не проработали, просто потому что
после войны... Ну сами понимаете, у всех крыша поехала, а этим людям надо было детей
воспитывать... Мой отец вроде бы был куда более уверенным человеком чем я, он отслужил
в армии, "которая делает всех мужиками", но было видно, что посылать далеко нахуй, к
большому сожалению он не умел, как впрочем и я (я только учусь), также он не особо умел
себя продавать, а из-за этого он не мог себя реализовать как следует, куда более наглые
и менее талантливые люди продают себя не хуже, а даже лучше...

Непроработанные травмы и непонимание родных бьёт по психике ещё сильнее.
В Екатеринбурге мама была как у себя дома... Переехав же в Кривой Рог, она сразу
почувствовала, что тут будет плохо... Мама с трудом нашла себе пару в таком городе...

_Ну у бабушки тоже что-то было в детстве, и в общем там копать и копать, а для этого
надо бы научиться заходить в медитации, а для этого над "почиститься" и... В общем
целый Хогвартс, но в это верю я куда больше, чем в классические методы, по которым
человек забывает / типа отпускает, а потом получает ещё сильнее. Спасибо, уже накушались..._

## Предистория огромного конфликта

Родители ещё до моего рождения переехали в квартиру
на улице Соборности (бывшая улица Косиора), дом 10 (город Кривой Рог).

В подъезде уже тогда жила Каретная Ирина Владимировна (в дальнейшем Каретная /
гражданка Каретная или тётя Ира), которая по словам моей мамы хотела купить ту же квартиру
своей дочери, но тогда денег у неё не хватало.

У неё квартира на 1-ом этаже, а на 3-ем этаже, рядом с моей (уже бывшей) квартирой,
квартира её дочери Каретной Евгении Васильевна (Каретная младшая), которая адвокат.
Но та квартира была поменьше чем наша и хотелось изначально купить именно эту.
Как говорила мама, все проблемы были из-за этого – весь конфликт с гражданкой Каретной,
который долгое время был неявным / скрытым, мы не знали, кто создаёт нам столько проблем...

_На самом деле, вся беда в том, что общество отлично чувствует тех слабых людей,
на которых можно наехать за всё что угодно. И тут дело даже не в статусе, именно
слабых чувствуют подсознательно и жрут их очень сильно. А с точки зрения "эзотерики",
слабые получают за грехи свои / предков в прошлых жизнях, что в миллиард раз логичнее,
всех классических систем, в которых человек получает негатив просто так и Бога нет, или
Бог есть, но ты молишься-молишься, да только жрать тебя продолжают всё равно..._

Т.е гражданка Каретная, во-первых, не купила квартиру которую хотела купить дочери,
пришлось купить квартиру меньше. Во-вторых, по словам мамы, она считала, что та квартира,
которую купили мои родители, какая-то более удачливая, а у её дочери как бы с личной жизнью
не сложилось, и как бы это всё из-за квартиры. Но так считала мама, и это кажется абсурдным,
и вообще это кажется каким-то редким бредом. Но подозреваю, что это близко к правде.

Так как наши (прошлые) соседи реально больные люди, и то что я называю
"оккультным долбоебизмом", это действительно идеально прослеживается в их поведении
(будет описано ниже).

_А сейчас я скорее скажу, что соседи были нечистью в чистейшем виде,
а вот знаний у родителей было 0, техники безопасности 0..._

Каретная зарабатывала самогоном по словам мамы (до того как занялась наркотиками).
Прямых конфликтов с Каретной не было практически и по сути были с ней в нормальных,
как казалось отношениях (всё всплыло после смерти отца).

## Ситуации, которые я не помню

Несколько ситуаций из раннего детства, которые 100% на меня повлияли,
не смотря на то, что я их давно-давно забыл, и только по рассказам мамы всё помню.
У меня всё ещё нет видения, чтобы в медитации посмотреть как это вообще было. А точнее,
что-то типа видения есть на жёсткой диете...

### Рождение

Превая ситуация – моё рождение. По словам мамы, она лежала в роддоме,
и тут вдруг кто-то постучал в окно. Она сразу подумала, что это был папа.
Но там был какой-то маргинал, и как я понял он показывал... Не хочется даже писать,
что он показывал.

Но дело в том, что позже мы не раз сталкивались с какими-то
странными и не особо адекватными людьми (т.е какие-то наркоманы / алкаши / бомжи).
Мама знала какую-то очень странную примету, про то, что если встретился какой-то там
юродивый, то всё будет хорошо, и потому всё прошло хорошо.

_Родился без кесарева, без осложнений и.т.д, но я думаю именно в тот момент,
когда стучали в окно, мне передался этот страх, иначе почему бы я с детства боялся,
как незнакомые стучат в дверь, когда родителей нет дома. Ситуация цепляется лучше всего
к тому, кто имеет соответствующую уязвимость, грубо говоря. Да и вообще плохая дружба
с "внешним миром" с раннего детства._

Кроме этого она вспоминает, что какое-то там
лекарство стырили, но к счастью оно не понадобилось.

_Мама позже была на 200% уверена, что неадеквата специально подослала
гражданка Каретная. Проблема в том, что мама была тем слабым человеком,
и из-за этого её рады были зацепить все кому не лень – подсознательно,
с точки зрения "эзотерики". Т.е как я говорил, общество чувствует слабых,
хотите верьте, хотите нет. И я сейчас не могу на 100% быть уверен, что это
была работа гражданки Каретной. Но это идеальный пример того, что может случится,
когда ты просто думаешь, что всё хорошо и надо просто забыть плохое и думать о хорошем...
Маргиналы отлично чувствуют к кому лезть надо..._

### Крещение

Следующая критичная ситуация – крещение. Я опять же не помню ничего.
По словам мамы, меня забрали у неё, и я сильно плакал. Вывод понятен,
крестить или не нужно совсем, или в другом формате. Я думаю эта ситуация
уже не корневая, а всего-лишь следствие предыдущей ситуации. Но идиотизм
конечно 200%-ый. Уж лучше атеизм, чем вот так.

### Эта собака хорошая, да 100% хорошая

Следующая ситуация, по которой я даже примерно не помню ничего.
По словам мамы, я любил собак очень сильно, подходил к ним без страха,
но однажды какая-то собака меня напугала.

С тех пор и до сих пор побаиваюсь собак, особенно крупных, даже
если они на поводке, но гавкают громко. В раннем детстве я уже хорошо помню,
как боялся даже щенков, а те лаяли... И в общем стресс был на ровном месте...
Спасибо владельцам собачек, у нас же тут Европка, всё как у людей... Спасибо также
властям, которые не могут ничего сделать с бездомными собаками, которые нет-нет, да разок
накинуться, если ты не в ресурсном состоянии. Вилкул, когда ты сука сделаешь верёвки, чтоб
можно было повеситься ?!

_Ну тут классика, опять же собаки чувствуют слабых,
вот только простое "а ты не бойся" НЕ РАБОТАЕТ!!! ЭТО ИДИОТИЗМ!
Всех, кому нравятся собачки, и кто считает "самдурак", хочется ёбнуть дронами
лично в рожу, и сказать мол, кто не боится войны, по тому не прилетает._

## Немного критичных ситуаций в раннем детстве, которые я помню

Эти ситуации я не так хорошо помню. Часть из них стали всплывать
в том числе за счёт разных практик. Ну там, послушать музыку, которую слышал лет 20 назад,
полистать книги, которые читал в то время. И так, мозг немного стал подтягивать, что же
критичного случилось в те времена, что повлияло на меня.

Эти ситуации важные, так как психология нас учит тому,
что все проблемы идут с детства. А это ситуации "внутренние",
к этим ситуация Каретная не имеет отношения, либо же почти не имеет.

_А прозрение, в плане психологического эффекта ("тонкий план"), пришло совсем внезапно.
Т.е я эти ситуации как-то и так помнил, но не осознавал то, сколько похожего потом было,
из-за того что эти ситуации не были "закрыты"._

### Недоделанный ремонт

Кое-кто посоветовал отцу расширить кухню, ванную подвинуть, объединить с туалетом.
Зачем это было советовать непонятно. Начать-начали. Частично сделали. И так оно и осталось.
Я не помню в чём была проблема и зачем начинали. Я могу предположить, что Анатолий Михайлович
Соловьянов, который дал такой совет, смотрел со своей стороны, мол чё там, не дорого. А вот
у нас потом так и не нашлось денег на то, чтобы это завершить. А зачем начинали ? Чтобы что ?
Зачем нужен недоделанный ремонт ? Как будто "да главное начать, дальше сами разберётесь", вот
только отец был далёк от ремонтов.

Когда в кухне пол на разных уровнях и надо аккуратно ходить, в ванной стены из гипсокартона,
и никакой плитки / кафеля... Деревянные полы в кухне, недоделано всё. Стены, потолок, пол.
Вообще всё кривое и неровное. Вот кстати в той кухне, и правда, хорошо бы смотрелась верёвка,
на которой можно было бы повеситься. Там бы это было в тему. В этой квартире прошло всё моё
детство / юность.

_Я предпологаю, что я с тех пор и до сих пор в шоке, но шок этот был сильно
подавлен, остальным сейчас глубоко похуй, им важно, чтобы я изображал радость
и раздаривал энергию свою... В дальнейшем было очень много ситуаций, в которых
я просто делал вид, что всё нормально. Я врал себе, но толку от этого вранья не было,
я становился всё более и более "заикой" (не в прямом смысле), неуверенность и замкнутость
постепенно наростала..._

_С точки зрения тонкого плана, это отвратительно (я уж молчу о том, что даже
с точки зрения материализма это "треш"). Это символизирует недоделанность, незавершенность
и.т.д и.т.п. Только я недавно понял, что в жизни вся незавершенность из-за этого. Когда вроде
бы уже нашёл работу, ан-нет, не рады мне там, только нервы свои убил... И таких ситуаций
миллиард. Эзотерически вот эта ситуация с ремонтом это и есть корневая причина._

### Крыса

Тяжело сейчас вспомнить, было ли это до ремонта в кухне или нет.
Представьте, ребёнку до 5 лет, он сидит на высоком таком стульчике,
вдруг в комнату забегает что-то мелкое напоминающее крысу и бежит в следующую
комнату. Я подумал, что кошка, но испугался, так как знал, что кошки у нас нет.
Дальше отец схватил какую-то штуку и давай лупить по полу, было как-то... Жутковато...
Так было не один раз... Классно...

### Почему я ненавижу праздники ?

Как-то так вышло, что праздники я как минимум не люблю.
Чаще даже ненавижу, но это не открытая ненависть. Кто хочет радоваться,
пускай радуется, я не помню ни одного раза, чтобы я где-то написал, что мол чё радуетесь.

Я вдруг вспомнил.

На праздники мы собирались у бабушки. Папа дома готовил много вкусной еды, и мы шли
туда. И вроде бы всё классно, еды много вкусной, но... Обязательно там мама с бабушкой
ругались. Вот всегда. Хоть день рождения, хоть день рождения мамы... Я это забыл, но когда
вспомнил, я стал многое понимать. Стал понимать, почему я чхать хотел на праздники.

_Но это тот редкий случай, когда не всё хочется менять.
Чтобы ушло из глубин подсознания то, как родные между собой ругались, да.
А вот любить праздники – нет, спасибо. Заедать депрессию можно и без праздников._

_Заедать плохую жизнь можно и без алкоголя. Ничего в этом здорового нет.
Настоящий праздник – движение, образование (не формальность!) и.т.д. Всё
остальное это какая-то депрессивная штука для любителей... Мне больше нравится
просто молча сидеть на свежем воздухе или ходить, удовольствия больше... Да и есть много
я не могу и не хочу (нет, огромный аппетит это не признак здоровья, по крайней мере не
для меня)_.

### Ну ты чего дурак такой ?

Эту ситуацию я вспомнил совсем недавно.
Мой мозг вообще заблокировал всё плохое, что было связано с отцом.

Мне было лет 6-10. Мы играли с одним мальчиком, которого звали Герман.
Там 100% какие-то отклонения на уровне "физики". Но он был вроде как нормальный.
Там какой-то аутизм видимо. Хотя я и сам своего рода дурачок, правда не до такой степени.

И вот я сижу на качели, качаюсь. И видимо тот хотел сказать, что мол вставай, дай мне
покататься. А может не в этом дело. Но очень достал какую-то то ли палку, ну что-то такое
длинное было, как верёвка... И он давай меня бить. И я не смог быстро отреагировать, закричал,
папа пришёл, послал того Германа, а мне сказал, мол ты чего. Я не помню фразу воообще, даже
примерно. А вот посыл я запомнил хорошо. Это может показаться смешно, отца-то давно нет, но
мне кажется эта ситуация она до сих пор где-то в голове... Ну одно можно сказать, что по
возможности никто никогда так не должен делать со своими детьми, это "пробивает их".
Позже много раз ко мне цеплялись...

_Эта ситуация с внешнием наездом и внутреннием пофигизмом.
Спасибо, но жениться я не хочу в ближайшее время. Я таким быть не хочу._

## Ранние конфликты с Каретной и её "друзьями"

Бабушка уже тогда еле ходила, у неё палочка была. Она решила прийти к нам.
Зацепилась она там с соседями на 1-ом этаже. Там была и Каретная, и ещё кто-то.
Сергей Абедин и / или его отец. В общем давай они бить бабушку. Я в шоке
сидел дома – но было слышно, что там и орут что-то и дерутся... А отец чёто
на компе делал... Может конечно и была в этом логика, мол кто влез, тот пусть
и получает по морде, но чёто такое себе... Бабушка была тоже из тех, кто не мог
пройти мимо конфликтов, но я не думаю, что она начала... Да и бить женщин, одна
из которых в возрасте еле ходит... Супер, класс. Защищённость 10 / 10. Полицию вызвали,
те как-то там порешали, бабушка сказала, что пусть полиция хоть подоит их.

До смерти отца, это была единственная ситуация с открытым конфликтом с Каретной
и её компанией. Ну практически единственная.

## Маму съедали на работе

Я уже в детстве что-то слышал, о том,
что у мамы вечно проблемы на работе, постоянно конфликты.
Мама была обычным предпринимателем (ФОП) на рынке соцгорода,
продавала мужскую одежду, работала где-то там аж на 20 ряду...

И там постоянно были с кем-то конфликты, когда мама отходила на
несколько минут, могли порвать одежду. И даже если переходили
в другое место (но на том рынке), то все равно на ровном месте были конфликты.

_Ну так конечно. Кое-кто решил, что надо просто "не бояться" и быть уверенным.
Всего-то навсего. Не сработало – "хищника" не обманешь._

В основном я знал только то, что были конфликты,
подробностей я почти не знал, мама позже рассказывала после смерти отца.

Главная наверно проблема была в том, что слишком много
грязных слухов распространяли про маму (но складывается ощущение,
что слухи были прикрытием и не более), и не было понятно от кого это шло,
хотя это было в том числе от подруг папиной бывшей, которая рассказывала,
что моя мама увела папу из семьи с тремя детьми (что-то примерно такое было и конечно же
за это маму готовы были съесть), хотя тот сам ушел, что первая что вторая бывшие морочили
голову мягко говоря и гуляли...

Но и кроме этих сплетней были какие-то другие проблемы,
связанные с расширением "бизнеса".

_Ёбнуться, родители за это дерьмо платили налоги!
И кто их блядь защитил ?! Пушкин ?! Идите нахуй со своими государствами,
вас всех расстрелять мало, я про ублюдков с их фразами типа "Гасударство тебе даёт защиту!"_.

Как оказалось, даже через знакомых папы, не могли получить место получше,
сказали что "этим людям нельзя". Зато вспоминается, как мама
сказала, что одна тётка, которая была каким-то там контроллером,
при всех хотела что-то рассказывать про маму, мол они и такие и сякие,
но как только папа / мама достали диктофон, то сразу же замолчала.
Чего же бояться диктофона, если говоришь правду ? Вот такие они людишки гнилые,
даже диктофона "зассали". Вот она вся суть "гасударства", "каторое дало тебе стока
бесплатных ништяков".

Но и это ещё не самое интересное, сейчас будет вообще "фэнтэзи".
Я до сих пор иногда думаю, что это у меня галлюцинации, и мама мне это не рассказывала.

Работала рядом с мамой какая-то бабка, и у неё стоял внук,
и что-то там произошло, что мама сказала, что это внук,
та сказала что это сын, начался какой-то конфликт...
И дошло до того, что следователь вызвал маму,
и хотели там заводить какое-то дело (ну точнее могло дойти до этого) по статье... внимание!

Разглашение тайны усыновления **должностным лицом**!
Должностным, сука, лицом! Да ни один сценарист или писатель до такого не додумается,
какое должностное лицо ? Ну и конечно с нашим государством это всё было реально стрёмно
(ну на понт видимо взяли), но у папы был знакомый Дмитрий Кардаш, и вот папа ему рассказал,
и тот как-то ловко за деньги порешал, что всё это забыли.

Мы позже прикинули, что Дима Кардаш возможно был с ними за одно изначально,
потому что он рассказывал что вот ему как раз срочно деньги нужны...

Это наверно всё, что вспоминается про чудесную работу моей мамы.
Это то, что помню я, но мама помнила и знала на порядки больше.

Ах да, ну там ещё по мелочи, какой-то добрый дяденька по фамилии Гринблат
(которую бабушка очень легко переделала в "грин блядь") ругался с мамой
и дошло до того, что он схватил её за руку и сильно сжал... К сожалению,
я совсем не помню что было дальше. Но думаю, что там ещё хватало историй...
Был ещё там какой-то гей (настоящий гей! не обзывательство!) по кличке "педик",
с которым были постоянные конфликты, персонажей интересных там было много...
Позже правда оказалось, что казалось бы это на рынке столько "быдла", но нет,
везде есть такие "прекрасные" люди.

_А особенно такие "прекрасные" люди легко притягиваются,
когда с тобой что-то не то. Если ты слабый, они все чувствуют..._

Если мама и папа врали мне...
Про педика я лично слышал, хех.
В общем если это была актёрская игра, то это 10 / 10.

## Начальная школа

Я учился в школе №4, и вроде бы всё было нормально.
Но когда я в 4 классе пошёл на школьную олимпиаду по математике, начались приколы.
В 95 гимназии кучу олимпиадных работ проверяли за 2-3 дня, а тут несколько недель
я не знал результатов.

Потом я вдруг узнал от классного руководителя, 3 место,
сейчас конечно тяжело точно сказать что я там решал и как, но я помню
что я написал решения всех задач (конечно могло быть многое неправильно в теории),
и место могли занизить. Вдруг оказалось, что на районную олимпиаду меня по каким-то
причинам не пустят, классный руководитель сказала, что завуч решила впихнуть кого-то
из своего класса. Завуч реально была классной, это не шутка, я это сам знал и видел.

Зато я как-то заметил, что занял 1 место Беспояско Евгений (Эдуардович ?).
У него бабушка работала в этой школе (ну может это не бабушка, но суть понятна).
Моя память не выдерживала помнить столько подробностей, сколько помнила мама,
но там ещё был какой-то конфликт с директриссой, которая вроде как не торопилась
отдавать сертификат за конкурс "Кенгуру".

_Мама вроде бы хотела "влезть" в конфликт, папа не хотел.
Ну в общем комбо. Не делайте так. Два слабых человека это перебор.
Ещё одна ситуация в каскад треша и ужаса. ШО СЛУЧИЛОСЬ ? АНДРЕЙ, ТЫ ЧЁ ?!
ВСЁ Ж ХАРАШО! ДА-ДА, ПОТОМ БЫЛО ЕЩЁ СТОЛЬКО ЖЕ ПОХОЖЕГО ДЕРЬМА..._

## 95 школа

В 5 классе я перешёл в гимназию 95, ну потом было понятно,
сколько дураков сюда взяли за "гешефт". Чтобы учиться в этой школе,
надо было сдать что-то типа экзамена. Диктант по украинскому, контрольную
по математике, ещё что-то по английскому было. Но было видно, что не все, кто
учился, был на этих вступительных.

Это всё вроде бы не имело значения, потому что Шепилко Алла Ивановна
хоть и была директором, но её никто не боялся на уроках математики,
и даже сейчас можно сказать, что мало кто так качественно преподавал:
т.е это и знания и умение объяснить / повторить и.т.д, ориентированность
не только на тех кто всё сходу схватывает, но и на тех кто не особо разобрался.
И правда идеальный преподаватель, а вот как к человеку вопросов к ней миллиард,
вообще не хочется её ни видеть ни слышать...

В 5-6 классе было кучу конфликтов, но как я понял, в таком возрасте
многие почему-то дерутся. Я правда побыл 2 года (5-6 классы) отличником,
без зависти не могло выйти...

Но в 7 классе я на районной олимпиаде по математике ещё и занял 3 место,
я правда тогда не считал это чем-то крутым, но вдруг начали воровать учебники.
В 7 классе я купил себе замочек на портфель. А если б не брали дураков в "гимназию",
то может быть и не было б вот этого всего.

Евгений Беспояско перешёл в 95 гимназию в 7 классе,
насколько я помню мама связывала это с тем, что директор 4 школы ушла в районо,
но сейчас тяжело это проверить, всё что есть это фамилия Буткеева.

Он учился в 7-В, а там у меня как раз был один хороший знакомый.
И когда я ему рассказал, что в 4 школе тот занял 1 место на олимпиаде,
и почему-то у него в школе (ах какое совпадение, ну хотя всё может быть)
работала бабушка, тот внгалую решил спросить у него.
Ну Женя поулыбался и пошёл дальше.

А знакомый мне рассказал, что тот учится не особо хорошо, списывает многое и.т.д.
Как-то потом случайно нашлось за что выгнать того знакомого со школы, ну понятно.

Он там с кем-то дрался, но по его словам он дал сдачи.
Ну тот класс где он учился, это класс мажоров. А у нас же в стране "равенство".
Возможно ещё и нашлась богатенькая обиженка, которой врезали, и в том числе из-за этого
выгнали его из школы.

После 7 класса нужно было выбирать профиль, оказалось что в нашем
А-классе слишком много гуманатариев, по тем временем это были балбесы,
которых непонятно зачем в "гимназию" взяли, ну да ладно. Планировался ровно
один математический класс, это В, там где этот гений Евгений.

И я до последнего момента был уверен, что я буду именно в В-классе вместе с ним.
Хотя у меня и мыслей об этом не было – т.е я не думал что я там буду как-то меряться
знаниями или конфликтовать, ну единственный математический класс, ок, я туда пойду.

И вот в самом конце августа классный руководитель А класса сказала маме,
что надо ещё посмотреть куда я попал, и я даже помню мы сходили к директриссе,
к Алле Ивановне, и выяснилось что набралось аж 2 класса математиков,
и меня кинули ~~как лоха~~ в Г-класс. Наверно тогда по моей роже можно было
прочитать, как я офигел, потому что большая часть тех кого я знаю (из А-класса) пошли в В.

Потом конечно я легко привык к коллективу, даже прикинул что в В-классе могло
быть более некомфортно (ЧСВ тех "личностей" мне позже показалось огромным,
будто они межнар по матем. выиграли 5 раз подряд).

Но дело в том, что в Г-классе не было видно любителей математики – их было мало,
да и в В-классе не все были математиками, но похоже остались из-за коллектива
и чего-то ещё, может потому что классная там вела французский.

Изначально хотели в Г-классе экономический класс как я понял.
Думаю многие там остались, чтоб не идти в другой коллектив,
а любви к математике не было совсем. Можно было бы спокойно сделать
один сильный математический класс, но что-то не захотели видимо, старались для кого-то...
Если кто не понимает, то объясню, не хотели чтоб я с Евгением был в одном классе, хотя я
сам не думал об этом. Я не собирался конфликтовать и соревноваться кто круче...

В 8 классе что-то пошло совсем не так, я на районной олимпиаде по математике
ничего не занял, я тогда реально был в ужасной форме, Евгений что-то занял. Уж
не знаю, как тогда было, по честному или нет.

Делал я научную работу с Аллой Ивановной.
Тогда был с ней в отличных отношениях. И вот, сижу я с ней в её кабинете.
И вот сам бы не поверил, если бы мне такое рассказали, приходит мысль, что
Алла Ивановна мразь. И мне самому стало нехорошо и стыдно. Я конечно такой,
так стоп, прочь бредовые мысли из головы. Я это даже не произносил, я на тот
момент обладал куда более сильной выдержкой, да и Алла Ивановна казалась почти святой...

Я-то понимал, что взятки она берёт.
Тут только логика: в школе учились те, кто в 7 кассе допускали
по 2 ошибки в слове "берёзка", не могли читать и.т.д.
Но мне казалось, что это всё, что я про неё знаю. Ну хорошо, берёт взятки,
а как говорится, кто в этом мире без греха ? Про ту ситуацию, с отчислением
я узнал сильно позже... У меня в семье был такой ад, что я даже не думал о том,
почему я вдруг перестал видеть того самого Кирилла, который открыто "наехал" на Женю.

_Несколько лет позже, всё как бы подтвердилось, были конфликты сильнейшие, стало
понятно, хороший преподаватель и такой себе человек. Или, как говорят, человек хороший,
а вот поступки некоторые не очень._

_Только спустя огромное время, я вдруг прозрел, у меня было неплохое
видение / чувствительность. Потому что дети лучше чувствуют, до тех пор,
пока их не "обработают", потом способности эти теряются..._

## Слухи о бизнесе гражданки Каретной

Со слов мамы, уже после смерти отца.

Одна соседка вдруг родителям моим сказала, ещё году в 2005-ом примерно,
что Каретная занимается изготовлением и продажей наркотиков. Папа решил,
что мы в это лезть не должны, и будем на всякий случай молчать.

Я вообще сам не понимаю, что можно было делать с этой информацией.
В полицию идти ? Для них и личное свидетельство, не самое хорошее доказательство,
а уж чужое так тем более. Как будто кто-то хотел чужими руками посадить гражданку
Каретную. А папа наоборот не хотел в это всё лезть. Но возможно, это и был знак, что
пора остановиться и подумать, что происходит...

Папа и мама это всё забыли. Мало ли кто чё сказал.

_Я и сейчас не понимаю, что в те времена можно было сделать с этой информацией.
Всё-таки тяжеловато без "видения". Человек с хорошей интуицей очень быстро всё
понимает. Человеку с плохой интуицей даже если разжевать, не поймёт..._

## Смерть отца и предшествовавший кошмар

То, что случилось, когда я учился в 7-8 классе, это конечно был какой-то кошмар.
Хотя до этого всё как бы стабилизировалось. Отец отснял первую свадьбу за деньги,
я там тоже был, видео снимал. Правда отец плохо себя продавал, и было не очень понятно,
как же искать новые заказы... А вот снимать и обрабатывать в фотошопе отец мог очень хорошо
в свои 60. Вообще человек был активный, и как будто моложе других...

Что это было, даже сейчас непонятно, и не уверен, нужно ли разбираться в таком.
У меня просто всё заблокировано, я как будто сам боюсь знать правду, потому что
там всплывает много дерьма...

Мама с папой нормально жили, но где-то к 7 классу начались странные проблемы.
Начались какие-то обвинения, папа обвинял маму в измене. Но я бы после конфликтной
работы не имел бы никакой энергии чтобы куда-то там "ходить налево". Папа стал пить
почти каждый день.

Был он вроде как и вполне адекватный, но какой-то странный.
Мама говорила, что у него были галюцинации, так как он говорил,
что видел её в тех местах где её не было (мол я видел, ты пошла вот туда, ты гуляла).
Приходя к бабушке, мама набирала папу и давала ей телефон, чтоб папа понимал, что она
у бабушки, ну и мы с мамой всегда на прогулку стали ходить вместе. Вроде бы даже папа
сам иногда признавал, что он гонит. В общем я не знаю под какими веществами он был...
Но это был какой-то другой человек, что-то в нём не то было.

Мама это связывала с каким-то вином от какого-то знакомого
(папа пил, мама не пила это вино) и ещё с чем-то... Какой-то там Воронов кажется,
дал отцу домашнее вино. И отцу видимо так понравилось, что после этого он стал магазинное
"пойло" пить каждый день. И после этого пошли обвинения мамы в измене. А комп у нас был
один, сильно позже, я увидел, что отец сохраняет себе фотки какие-то из жанра "ню", если
понимаете о чём я...

Ну я прожил похожий опыт. Меня тянуло и тянет на сладости. Мой алкоголизм он вот такой.
И после этого контроль немного теряется и тянет тоже на какую-то пошлость. Да и без сладостей
даже... Просто от какого-то страха... Долго я "уклонялся" от популярной мужской привычки, но
мне со всех углов как специально об этом говорили, и я тоже научился этому дерьму... Помню
ещё в садике один вдруг в туалете показывал как дёргать... Казалось бы откуда ? Ну в школе
понятно, в 5-6 классе все ток и "хвастались". Я долго не понимал...

_Я только потом понял, что это всё "тонкий план". Помните вот того неадеквата,
который стучал маме в окно и показывал ? И как бы я не был "ботаником", у которого
есть свой "стержень", свои интересы... Я любил решать задачки, у меня было хобби, с отцом
мы планировали изучать программирование... Без дела не сидел, а всё равно черти в это дерьмо
втянули. Потому что тонкий план, материалистическая психология тут не особо работает._

На своё опыте я прочувствовал, что как будто он и правда напивался,
и захотел уйти налево. В том числе потому, что вся жизнь вот эта, со
скандалами и проблемами, возможно достало его это всё сильно, и плюс другую он хотел.
Ещё и эта квартира ебанутая, откровенно говоря. Ну видимо.

_Без понятия, надо выйти из своего алкоголизма и зайти в медитацию.
Или не надо – правда она часто бывает жуткой._

Воронов был типа общим знакомым папы и Соловьянова. И вон он вроде бы давал
папе какоё-то вино, хотя у меня это в памяти вообще не сохранилось, просто мама
вспоминала про это миллиард раз, и я запомнил. Но мне кажется, что злого умысла не было.
Как говорится, есть явная лажа, вместо тайной ложи. Люди же не думают о том, какой удар
от алкоголя может быть другому человеку... У отца не была проработана тема алкоголя...
Обычно раз в недели две он выпивал с мамой небольшую бутылочку, и это вроде б проблем
не создавало. Кто-то может пить мало и редко, похоже отец не был из таких, и то вино
его спровоцировало. А то, что его всю жизнь кто-то да спаивал... Ну эт привет чертям,
те рады связать человека и не отпускать его... А другим что ? Бери и пей чуть-чуть.

Почему правда потом, умер, как нам сообщили, Соловьянов, я не особо понимаю.
Просто мама считала, что Соловьянов к этому причастен. Бабушка по телефону звонила,
прямым текстом всё сказала... Но ведь там 0 доказательств. В общем не знаю, какой-то
у нас бардак в родах. Одни трусы чтоль. Т.е я думаю, что либо он и правда умер от страха,
либо он со страха "умер" и спрятался. А страх был потому, что его отца сажали, если верить
рассказам мамы... За воровство. Ну в общем сериал неплохой, Вилкул пусть денег выделит.

А ещё интересный персонаж это Марина. Дочь папина от бывшей –
та, которая на рынке распускала слухи и натравливала людей на маму. Есть ещё Оля – это
от первой бывшей. Возможно, после двух неудачных браков, волей-неволей отцу захотелось
на ком-то отыграться... По словам мамы та бывшая говорила "Та она уже не родит". Гадюшник...

Мама почему-то считала, что и Марина в чём-то виновата.
Папа с ней иногда встречался, и пару раз встречался где-то подальше
от нашего дома. Пили кофе. Мама считала, что и Марина чёто подсыпала...
Но чёто такое себе. Как бред сумасшедшего. Но, это на первый взгляд...
Если только мне самому придёт это во сне, может и поверю. Но видение заблокировано,
страхом осознать трешовость ситуации. Вот у мамы "фантазия" (не все фантазии
это чушь, как показал опыт, но я больше люблю работать в связке, подтверждать
всё логикой и фактами) играла отлично.

Ну единственное что точно было. Отец в основном не работал (эпизодически),
хотя к концу жизни он начал фотографировать за деньги, но тут как вот реально черти
быстро оттянули его... Не смотря на то, что он не работал, его взрослые дочери всё равно
клянчили денег, и он давал. Чувствовал какую-то вину, чтоль... Взрослые люди, считали,
что им всё равно должны и должны денег. Марина спалилась когда отец купил дорогой по тем
временам Nikon D90. Отец её пофоткал пару раз. Ну отец её любил сильно, а мы с мамой сразу
по тем фотками увидели какую-то жабу, какую-то печаль в глаза. Мол как же так, ты имеешь
столько денег, и купил себе такой фотоаппарат. Хотя насколько я помню, мама с папой влезли
в долги, пришлось продать загородный домик, недостроенный.

В какой-то соцсети Марина добавила меня в чёрный список.
И я так подахренел, что даже не подумал спросить её... Мне показалось,
что мама в чём-то права. Маме ещё и сон странный снился, что Марина типа била отца,
а потом сон про то, что Марину накажет Бог. А потом узнали, что у Марины родилось дитё
с какими-то отклонениями вроде как... Понятно, что показаться может всё, что угодно, но
если считаешь что тебя (т.е если считать что моя мама Марину) оболгали – ну напиши, расскажи.

Сумасшествие отца мама и с Каретной тоже связывала, это же специалист по разным веществам.
Потом он болел, лежал в больнице,
какая-то нехорошая болезнь, ничего особо не сделали, выписали,
я был рад. Но он в какой-то момент как будто засыпал когда идёт,
потом ходить перестал, и быстро умер.
Тогда с Каретной мама была в не очень хороших отношениях,
но там за всё время было два-три конфликта и казалось что это всё что есть.
Добрая тётя Ира дала целых 50 грн на похоронах... Но то что они чудили дальше
(да и то что было до этого, вопросов там много),
я считаю тут и 5 лямов будет мало...

## Что ещё интересного было до смерти отца

Ну это конечно не так интересно, хотя кто знает.
Помню был какой-то сильный конфликт, когда бабушка
к нам приходила в гости. Я не знаю, что там вообще было,
потому что я как бы сразу зашел домой, а мама и бабушка
остались в подъезде на первом этаже скандалить.
Там была тётя Ира и тёта Лида с сыном, который
бил бабушку, полицию вызвали, дальше как я понимаю всё было забыто.

Помню мы с мамой на улице сидели на лавочке,
даже сейчас помню где это. И тут внезапно подходит какой-то странный
человек, если его так назвать можно, в лицо сует свой телефон и говорит "А ну открой!".
Мы подафигели и ушли куда-то. Мы потом были 100% уверены что это засланный за деньги
дядя. И мы его как-то второй раз увидели, что-то ему сказали, что мол это тебя тогда
попросили к нам подойти и это сделать. А он стал что-то говорить в стиле "и шо ? и шо ?".

Возможно было что-то ещё, но моя память и так перегружена,
а большую часть мы всё-таки не записывали.

А ещё вспоминается, шо тётя Ира себя изначально зарекомендовала,
как тётя, которую в дурку бы сдать. Мы с мамой зашли в подъезд, тёта Ира вышла
и кашлянула, мама перекрестила её, та ещё раз уже явно специально, мама ещё раз перекрестила её.
Та уже злобно "Давай-давай, крести-крести!".

## Как "богато" мы жили

Родственники по папиной линии периодически помогали,
но в основном помогала мамина тётя Маруз с Кавказа, высылая какую-то
часть своей небольшой пенсии. Дело в том, что в 2014 где-то
бабушка сломала ногу, ходить не могла(естественно операция стоила каких-то
совсем сумасшедших денег, ещё и не факт что прошло бы успешно), мама сама за ней
ухаживала, а ещё соседи и там и тут издевались, ну
а я в школу ходил, мама умудрялась понемногу работать,
но потом всё-таки бросила это. Конечно ещё мы получали
какую-то социальную помощь от государства, но этого всего было
мало, постоянные займы, чтоб просто как-то прожить...
Отдельный прикол, когда оказалось, что субсидия была какая-то,
чтоб меньше по коммуналке платить, но потом она слетела,
кажется потому что мама официально не работала.
Ну и кроме того в моей квартиры не закончили ремонт,
а это кухня и ванная, в которой и полы нужны и потолок и стены,
всё короче нужно. Нашим врагам конечн было пофиг как ужасно
мы жили. На квартире у бабушки вообще воды тёплой(т.е какой-нибудь колонки,
которая грела б воду) не было... Мама мыла руки много раз в холодной воде.

## СБУ и наркотики

Ещё в 2005(примерно), по словам мамы, зачем-то одна соседка сказала папе / маме,
что Каретная торгует наркотиками. Что это было, непонятно.
Была ли это "разведка" или что это было, я реально не понимаю.
Или это было желание настучать в полицию, но так чтоб самому в это
не влазить, потому что стрёмно. Но конечно маме и папе это было
не особо интересно тогда(постоянного открытого конфликта не было).
Кто-то непонятно зачем вдруг рассказывает
такие подробности. Но папа вроде бы решил, что на всякий случай лучше
молчать об этом, хотя не знаю кому мы могли б это рассказать в принципе.
Логично не участвовать в сплетнях, тогда наверно так казалось.
А вот почти сразу после смерти отца, мама случайно встретилась
в подъезде с СБУшником, который видимо посчитал её подозрительной
(видны кавказкие корни во внешности), стал её опрашивать,
и спросил "Вы знаете чем она занималась ?", но мама была в таком шоке,
она ничего не спрашивала, только сказал что в плохих с ней отношениях,
даже не запомнила имя СБУшника (удостоверение он показывал).
Тётю Иру вроде как и посадили, но то что они все чудили...
Чтоб было если не посадили ?! Даже сейчас трясёт.

## "Адвокат из Киева"

Рядом с квартирой 42 квартира 41, жили там раньше Шиловские.
Тут кстати вспоминается ещё один прикол, это ещё когда папа был жив.
Мама пришла домой на время(она работала), а я от неё про этого Шиловского
и какой он странный, слышал столько раз... Мне было может лет 10,
но я кажется вообще не верил(хоть и в обычных хороших отношениях был с мамомй),
мама говорила что он как-то подслушать что-то
пытается и вообще как сумасшедший по несколько раз открывает и закрывает двери.
Я решил хоть раз посмотреть на это, и честно говоря в шоке я от этого.
Это ещё не самые плохие люди в подъезде.
Шиловский стал выходить, дверью как обычно громко стукнет,
закрывает на ключ. Потом стоит возле двери и как-то смотрит в потолок.
Потом он открыл дверь, зашел, почти тут же вышел, и сделал так ещё
раз где-то. И опять смотрит он куда-то в потолок как будто, но его ухо
слегка к нашей двери направлено. Я маме рассказал, и мама сказала
что он всегда так и делает, для неё это не было удивительным.
А после смерти папы Шиловский постоянно говорил,
что нам нужно позвонить какому-то адвокату из Киева
и давал какой-то листок бумаги и телефон. Вопросов куда больше чем ответов.
Мы никуда не звонили, да и нас никакой адвокат из Киева
не беспокоил.
Шиловский не какой-то там наркоман, а вполне приличный дядя,
корни еврейские, но это далеко не самый плохой человек в подъезде.
Дверью хлопал он так, что мы раз даже небольшие трещины увидели,
ну их конечно замазали. Следующие соседи после Шиловских,
любые, точно также очень громко хлопали дверью, в основном
это пугало маму, у которой были проблемы с сердцем,
но и я периодически офигеваю от этого до сих пор,
как будто это уже в мою квартиру ломятся...

## "Вы меня затопили!!! Вы топите меня постоянно!"

Примерно когда умер папа, через какое-то время на второй этаж
заехал новый сосед, Виталий Чернецкий с женой (Лена кажется ?).
Его квартира была под нашей, мы его первый раз вообще непонятно как
и затопили-то. Я купался в ванной, это было вечером, и тут
он с женой бухие стучат в дверь, потом и ногами бьют.
Мы их затопили. А может и нет, кто знает.
Ну мы к ним на следующий день сходили сами, посмотрели,
чёто там слегка реально затопили(если это не они сами,
у них потолки натяжные как я понял, оно снимается всё как-то), дали денег.
Но я до сих пор не могу вспомнить, чтоб мы после этого у себя
где-то обнаружили что где-то прям что-то подтекает конкретно.
Именно когда первый раз это всё было. Позже Чернецкий
100500 раз делал напор воды меньше - у него был кран, позволяющий это сделать,
но я не вспомню чтоб что-то такое было тогда.
Один раз он вообще пошел к маме на работу, как-то легко её нашел,
говорил ей шо "тебе пизда" и всё такое, что опять мы такие и сякие.
Я тогда спал, мама пришла, они стали смотреть, мама сказала,
что тогда ничего не обнаружили чтоб где-то подтекало, но деньги тот взял.
Позже уже были истории посерьёзнее, кое-что где-то подтекало слегка,
но даже если капало по капле в секунду была такая истерика...
Складывалось ощущение, что с помощью каких-то автоматичексих механизмов
они знали, что что-то подтекало, но вместо того чтоб сказать нормально,
была истерика, крики и угрозы. Но дело в том, что мы с мамой в какой-то
момент поняли, что в квартиру лазили(с трубами что-то делали, хоть не так было заметно),
в полицию мы обращались(про это отдельно) и.т.д.
Тот вообще делал вид, что в подъезде никого не знает,
при этом как-то стал "старшим по подъезду",
ну и мама видела как он возил куда-то Каретную младшую на микроавтобусе.
Свои связи с Каретными всегда зачем-то скрывал, криминальные её связи
отрицал так, будто это его сестра... Мог бы сказать,
мол пофиг мне на ваших Каретных, затопили меня вы.
Хотя один раз что-то такое он и говорил.
Но чаще всего он её так защищал, как никакой бы адвокат не смог.
Конечно же говорил, что он тут никого в подъезде не знает кроме нас...

## Проникновения в квартиру

Нормальные люди заходят в чужую квартиру, чтобы что-то украсть.
Тут пожалуй нечего было и красть, если говорить о нормальной рациональной
краже, когда хотят реально выгоду извлечь.

На моей квартире воровали какие-то мамины документы по работе.
Ну это естественно иррационально, "бизнес" слишком смешной,
чтоб так париться.
Но один раз чтоб напугать нас или разозлить, или внушить нам что мы дурачки,
украли банку сгущёнки. Т.е и я и мама, мы видели эту банку,
а потом оказалось что её нет (мы ещё тогда вдвоём могли выйти на улицу,
позже мы квартиру сторожили). Что ещё на этой квартире воровали,
я наверно не вспомню.
А ещё некоторые трубы как-то не так плотно входили друг в друга.

В бабушкину квартиру частенько заходили. Бабушка уже не ходила,
чувствовала себя плохо и наверно она их особо не слышала, или они вообще
ночью залезали. Там было украдено завещание на квартиру,
цветки алоэ. Но кроме того мама рассказывала, как один раз ковёр на стене или упал,
или чуть не упал на бабушку, бабушка могла б просто задохнуться, так как
встать не могла. Ковёр спокойно висел десятилетиями, и тут вдруг такое.
Когда мама рассказала, что ещё накидали земли под кровать бабушке,
я вообще был удивлён мягко говоря. Это всё звучит бредово совсем.
Я вспоминал, и мне казалось это легко объяснить тем, что в квартире было
тогда две кошки, кошки могли как-то лазить туда-сюда и притащить земли.
Но в записках мамы я обнаружил, что земля была в пакетиках.
Случайно она туда попасть не могла, прост наши соседи мрази оккультные.
Но если землю я своими глазами не видел, ну типа, соседи ж наши
постоянно делали акцент на том, что с головой у нас проблемы...
Но с кошкой одной сделали непонятно что. Я пришел на ту квартиру, посмотрел.
Мама вообще думала что кошку подменили. Но я понял, что это та самая кошка Муся,
но какая-то другая. Потом до нас дошло. Шизанутые подстригли кошку,
ну потому шо видимо они-то знатоки всех этих символов и знаков.
Шерсть - богатство и всё такое. Ну просто больные люди.
Ещё вспоминается, как мама рассказывала, что один раз
зеркало в двери шкафа чуть не выпало, т.е они что-то сделали такое,
что оно там еле держалось и разбилось бы. Мама почему-то любила приметы,
а разбитое зеркало это к несчастью.

Кстати на бабушкиной квартире тоже были истории с каким-то "потопом".
Тоже там такой скандал был, потом конечно от кармы им прилетело мощно,
отмечать похороны на Новый Год наверно странно...

## Попытка установить сигнализацию

Решили поставить сигнализацию, чтоб можно было спокойно из дома выходить.
Соседу ниже вдруг тут же понадобилось поменять у нас батареи,
потому что типа у него не тепло, и мол это из-за наших труб на кухне.
И конечно сразу начались вопросы, мол что это у вас такое появилось в прихожей.
Вы что, воруете у меня электроэнергию ? Конечно все эти штуки
были рядом с счётчиком электричества, но Чернецкий прост изображал дурака,
у него это хорошо(или нет) получается.
Мама решила всё накрыть тряпками на всякий случай, но
она предполагала что Чернецкий все равно всё сфотографировал
в какой-то момент, естественно чтоб потом подумать как обойти сигнализацию.

Но мы особо не шарили, сигнализацию поставили, про аккумулятор не подумали.
И очень быстро выяснилось, что мы можем выйти, а свет как раз на это время
случайно пропадёт... А когда пытались дозвониться до тех, кто ставил сигнализацию,
почему-то не вышло... В общем из квартиры вдвоём мы почти не выходили, только по одному.

## Чудесная школа

Казалось смерть папы не переживу, но пережил и было б всё нормально,
если б не все эти приколы. Отвлекло олимпиадное программирование,
шахматы, математикиу тоже любил тогда.
В 9 классе я был призёром районной олимпиады по математики, Евгений Беспояско тоже.
На городской олимпиаде по математике я занял 2 место и прошел на область,
хотя я там решил может 3 задачи, ну не так много (всего задач 5).
Женя тоже прошёл на область, на области он легко занял призовое место, я нет.
Но интересно было то, что на городском конкурсе научных работ,
была контрольная работа, мы писали её в одном кабинете,
она была не сложнее районной олимпиады, думаю справился бы
даже неолимпиадник. Я всё решил, времени хватило.
Выходим мы, я спрашиваю его "Ну что, всё решил ?", ну
и оказалось что не всё. Но было интереснее на областном конкурсе
научных работ, там же тоже контрольная, уже посложнее.
Но эта контрольная точно проще областной олимпиады, на которой решить
хоть что-то кроме халявы (почти на любых олимпиадах дают сверхтупую задачу,
чтобы её решили все и ни у кого не было нулей) было невозможно сложно.
Я был далёк от 100%-балла, но набрал на один-два балла больше Евгения, но самое интересно не это.
Одну задачу мне вообще не засчитали, прям 0 баллов,
хотя ответ был правильным. Подавать апелляцию я как-то не думал тогда.
Но была у меня потом смешная мысль, я помню что мне не хватило одного двойного
листка и ту самую задачу, я кажется дописывал на отдельном двойном листке(он был вложен).
Ну и мне кажется листочек просто нагло "потеряли".
В 9 классе я ещё был призёром областной олимпиады по программированию.
Женя ходил только на районную, он там ничего не занял и больше туда не ходил.
Но я знал одного олимпиадника из нашей же школы, он регулярно был призёром области.
И на районной олимпиаде по программированию всегда место занимал.
(на олимпиадах по программированию, задачи кстати у всех одинаковые, что забавно)
А в 10 классе я увидел то, что меня удивило.
Перед районной олимпиадой нас готовила Алла Ивановна по утрам.
Она показала нам один пример с кубическим корнем, чтоб такое решить,
надо было знать, потому что корни тогда проходили позже и пример был "со звёздочкой"(условно).
И вот оказалось, что на олимпиаде ну точно такая же задача, практически один в один.
Только числа другие. Но ещё Алла Ивановна показывала как решать функциональные уравнения.
Но поскольку я люблю поспать, как-то я эти занятия пропустил.
Пришел на олимпиаду, а там функциональное уравнение.
Ну я его все равно придумал как решить, потому что... это я.
В общем решил я кажется 4 задачи, занял там 2 или какое-то место.
Но вот то что было на городской олимпиаде, это даже не фашизм.
В 9 классе я что-то еле порешал и 2 место.
В 10 классе на городе я решил 4 задачи правильно, если быть точнее
в одной задаче сняли 1 балл справедливо, но мне дали 3 место.
И на область я не прошёл почему-то, хотя то время это был буквально "пик карьеры".
Я тогда реально был в лучшей своей форме и решал как бог.
Конечно после этого интерес к математике как-то в 0 вышел.
Я конечно обожал алгебру и.т.д, но меня это выбило конкретно.
В 11 классе я просто в отвратительной форме был уже, я пришёл
на районную олимпиаду, и я понял что я там ничего не занял.
Конечно можно предположить, что какие-то задачи были слишком сложные, заговоры
мерещатся... Но я похоже уже не умел ничего решать нормально.
И я понял, что на город даже не схожу, но потом оказалось, что призёры(те кто прошлый раз занимал места)
имеют право участвовать. Я это узнал поздно и не знал как готовиться.
Но в школе я был настолько одинок, что учебник алгебры меня спасал.
Открыв случайную страницу я взял задачу, которая показалась интересной
(я делал так постоянно, потому что общаться было не с кем, и скука,
ну и как ни странно красивые задачи дают какое-то эстетическое удовольствие, не знаю как это описать),
легко вывел формулу, сверил свой ответ. Позже своим "открытием"
я воспользовался на городской олимпиаде, там попалась усложненная задача.
Но я все равно слабо решал, это не 10 класс. Решить одну халяву + одну хорошую задачу это слабо(всего 5 задач как обычно).
И если в 10 классе я решив много(почти 4 задачи минус 1 балл), еле занял 3 место и не прошёл на область,
то в 11 классе решив 2 задачи (и какие-то может 1-2 балла за какие-то шаги к решениям других задач)
я как-то занял 2 место, как-то на область прошёл. Т.е в плохой форме, никто не боялся
пустить меня на область. Конечно можно было как-то готовиться, но я не знал как.
Индивидуально нас не готовили, предлагали приходить раньше 8 в школу минут на 30-40.
Ну зато в 11 классе я наконец-то перестал занимать 3 места на области по программирование,
занял 2, ну и мне понравилась одна задача очень сильно(как будто я впервые нормально
решил задачу на бинарный поиск, и не супер-лёгкую задачу, а нормальную)...
Кстати к олимпиадам по программированию учитель информатики меня не готовил прям полноценно,
но дал направление, одно время давал задачки порешать, я тогда только базу начинал учить нормально,
дал один сайт полезный. Но олимпиадные задачи сложны и Денис Эдуардович сам не был так силён в этом,
но тут мне помог школьник из России, Роман Холодяков(когда я рассказал Денису Эдуардовичу что он какую-то задачу
рекомендовал решить рекурсией, тот испуганно спросил, в нашем ли он городе живёт - ну типа конкурент :D),
который дал знаний с запасом.
И даже с ним были странные приколы. Может конечно его выбесило,
что я был для него бесполезен, не знаю. Мне показалось,
что наши враги с ним связались, потому что в ВК я его отмечал "лучшим другом".
Он знал про меня многое и постоянно задевал меня за живое. И было тяжело прекратить с ним общение,
но пришлось, хоть я и пытался много раз сказать, мол давай ты не будешь меня унижать и всё такое.

## Слежка

Мама постоянно жаловалась на слежку. Что это такое, я понял позже.
У этой слежки опять же адекватных мотивов не было, только действовать на нервы.
В маминых записках я обнаружил, что следили меньше,
когда она отключала телефон.
Все эти Каретные, Чернецкие и не только старались попадаться на глаза.
Они по сути провоцировали конфликт.
Но мама говорила, что видит одних и тех же людей не только возле подъезда,
т.е не только соседей. И позже я столкнулся с таким сам...

## Полиция

Куда мы только не обращались на счёт этой Каретной, я опять же не помню
многое. Мы и в СБУ ездили, там пофигу.
Мы съездили в городской отдел полиции, чёто там написали,
маме задали вопросы. Долго никто не звонил, а потом вдруг маму
позвали аж на Рождество, в общем сложилось у неё такое чувство,
что уже что-то там "придумали". Но потом мы все равно ходили к участковому.
Если это такая полиция, то я не понимаю, что это за государство вообще такое.
Участкового звали Бушуев Геннадий Валерьевич, ну и мы с мамой
между собой его почти так и называли, Геннадий Валерьевич.
Он чудил такое, что называть его Геннадием Валерьевичем было смешно.
Мама жаловалась ему, рассказывала всё(и про слежку в том числе),
участковый как-то морозился, и говорил "Что вы от меня хотите?".
Но зато очень быстро попытался нас самих виноватыми сделать.
Соседи маму раздражали и мама совершила "жуткое преступление".
Во-первых она раз Каретную назвала "зечкой", во-вторых
"случайно" встречающие соседи так её достали, что мы решили,
что она напишет какую-то записку. И там была записка в стиле
"Кому не нравится на свободе, идите на зону" или что-то такое.
Записку оставили в подъезде возле окна, не у кого-то под дверью.
И вот участковый сказал что соседи на нас жалуются, что мы терроризируем весь
подъезд, хотя судимость была у Каретной, а не у нас.
Участковый хотел, чтобы мама написала какое-то там "пояснення"
за те записки. Мы с мамой пошли вдвоём побеседовать,
он начал про записки, я сказал что записка абстрактна
и ни к кому конкретно не относится. Если зеков оскорбила эта записка,
ну значит что ж тут поделать... Геннадий Валерьевич сказал "это сейчас вы записки пишите!",
но в итоге вроде б отстал. Ещё он много раз угрожал маме, со слов мамы
"Я тебя сдам в ПНД, 100%!". (жалко шо не на державной мове, так бы было смешнее,
а ещё можно было б рассказать какой он жуткий бандеровец...)
Кстати как-то раз мы ещё куда-то ездили, в прокуратуру кажется,
там нам конечно же сказали, что мол вы сами должны охранять свой дом блаблабла,
но зато посоветовали записывать всё на видео и на диктофон.
И вот возвращаемся мы домой, идём возле АТБ на соцгороде (рядом рынок, недалеко место где Бушуев работал так сказать),
тут вдруг навстречу Геннадий Валерьевич, вот прямо на нас идёт, и говорит что надо б зайти, "пояснення написать".
И как-то он всё цеплялся к маме, но однажды мама наконец сказала ему главное.
Фактов же слишком много, это всё в голове удержать нереально.
Мама наконец сказала ему, что Каретная судимая и что её СБУшник опрашивал, от которого она и узнала это.
И тут фраза, которая стала нашим локальным мемом.
По словам мамы, доблестный полицейский (не) растерялся и сказал "Идите домой и сидите дома",
но отцепился. Вспоминали постоянно. Т.е ничем не помог,
сам попытался прицепиться, и закончилось всё фразой "идите домой и сидите дома".
Это тебе не 95 квартал, это не шуточки какие-то, а реальность.
Про Бушуева можно найти короткий ролик на ютубе, отрывок из городских новостей.
Как он вымагал деньги у "бизнеса" - люди, которые торгуют овощами,
и там рассказывают, что кто платить не хотел, у того что-то случайно сгореть могло.
Позже Бушуева с позором выгнали, естественно наша история тут не при чём.
Сколько всего чудил Геннадий Валерьевич, это только то что знали мы,
ну его выгнали да и всё. Пришёл новый участковый, и мама их двоих вместе видела
хотя бы 2 раза, это видимо родственники. Ну новый участковый точн такой же
бесполезный, точно также всё морозился, когда мы приходили, часто его не было...

## Каретная приезжала домой незаконно ?

Мама рассказывала, что однажды случайно она видела,
приехала Каретная на машине своей, водитель её тут же
вышел из машины и ушел отвернув голову, чтоб мама его не увидела, не запомнила.
Предполагалось, что тётя Ира или в сизо или на зоне,
и незаконно сюда приезжает. Конечно это всё предположения.
Но ни я ни мама, мы никогда не видели когда она приезжает.
Как будто она всегда приезжала так, чтоб мы не знали даже.
А один раз я встретил тетю Иру возвращаясь домой, и меня
так это выбесило, что я записал короткое видео.
"Детский сад" сказала тётя Ира со смехом, а потом почему-то нам стучали
в дверь(прошёл может час, немного времени прошло),
мама посмотрела, там несколько "крепких мужичков" стояли,
то ли гопники, то ли полиция, а какая вообще разница, не открывали им.
Не понравилось тёте Ире почему-то, что её снимают.

## Что мы думали

Мы думали, что надо куда-то как-то бежать.
Вообще они столько всего чудили,
что невозможно было спокойно жить и о чём-то думать.
Мама много куда звонила, чёто думала, но везде всем было пофигу.
Мама сказала, что как-то надо получать "политическое убежище".
Я и тогда думал, и сейчас. Как его можно получить, когда всё преследование
было вообще без мотива в принципе ? Политического мотива не было.
Все враги русскоязычные(всем будет глубоко насрать на их иудейские корни и "обряды" так сказать),
у нас нет особой полит позиции и.т.д
Ненавидеть государство, за то что оно суперубогое и слабое,
это не политическая позиция.
Хочется конечно представить, что у нас у белых есть страна,
в которой мы можем прятаться от садизма, и "дружбы народов"...
Сейчас я конечно понимаю, что мог быть один гениальный план, но совсем странный.
Я почерпнул идеи из интернета. План "выживание за счёт диверсии".
Я это вижу так, нужно занять любую радикальную позицию и устроить провокации,
потом конечно же получить за это по голове, и потом куда-то просить "политическое убежище".
Ну типа кричать шо бандеровцы дегенераты, бегать как-то там с портретом Сталина,
я не знаю... Ну а что, ну а как ещё ? Государство не даёт возможность,
решить проблему с преступниками, про которых известно буквально всё.
Значит ты должен сам что-то изобретать ?
Конечно ща у меня есть крутая полит. позиция, о том
что вся страна пропичкана агентурой, шо декоммунизация и бандеризация проект ФСБ,
что Украина как кусок совка, что планы РФ были сыграть на контрастах...
И само собой, что не-славяне выпиливают славян, а сами дураков изображают.
Наши власти постоянно чем-то кормили российскую пропаганду,
значит им нравится уничтожать нас всех...
Я реально пришёл(моя аналитика так сказать) к тому, что во внешней политике,
пока все эти "гетьманы" рассказывают про агрессора,
они сами им подыгрывают и нас сливают...
И они это делают так, что мало кто это понимает или чувствует.
А те кто чувствуют, они не могут доказать это последовательно.
Мы думали уехать даже в Львов куда-то, хотя мама и считала,
что вот там за русский язык не любят блаблабла...
Но естественно даже самые страшные бандеровцы,
никогда не дотянут до русскоязычных гопников с иудейскими замашками...

## Университет

В 11 классе надо было думать куда поступать,
и как бы с одной стороны хотелось куда-то в КПИ,
с другой стороны денег чтоб нормально жить в Киеве не было
и не хотелось жить в обшаге.

Ещё в 11 классе надо было готовиться к ЗНО, но я как-то забил,
и правильно сделал. Но мама очень переживала, что украинский не сдам
даже на проходной балл. Мама хотела нанять репетитора, классный руководитель
занималась вообще со всеми, со мной отказалась - типа я и так всё знаю хорошо, но
это было не так. Зато перед ЗНО уже она маме сказала, что я слабый.
Мама это вспоминала 100500 раз. Хотели чтоб я вообще не поступил ?
Может быть и стоило завалить этот украинский совсем,
лишь бы не связываться с такими неадекватами как в сфере высшего образования.

А ещё Шепилко Алла Ивановна(напоминаю, директор школы + учитель алгебры)
как-то пришла к маме на работу.
Рынок одежды находится совсем рядом со школой, минут 5-10 идти.
Но там же столько рядов, и вот случайно она пришла там где моя мама,
и по словам мамы как-то всё дошло до фразы "Не рвитесь в большие города, у меня тут племянник в вузе работает".

Я боялся не поступить, ничего кроме математики я не знал нормально,
от физики меня трясло наверно больше всего, хотя зачем она мне.
Физика и украинский 170 (171, что-то такое), математика 199,
на бюджет прошел как-то в местный универ = не хватало ещё на платном в таких шарагах учиться.
До сих пор не могу понять зачем.
Зачем в принципе было куда-то поступать.

Я до университета слышал много историй о том, что там всё жестко как бы,
что учиться надо самому и.т.д, и сам учиться я был готов, я и так
сам учился в интернете... Я слышал истории из серии
"вот кто до вуза что-то уже изучал, тот станет программистом, а иначе нет",
думал преувеличивают. С другой стороны мне один знакомый говорил,
мол любой даже самый слабый универ это польза, там всё по полочкам разложат(системный подход, а не абы что) и.т.д.
В общем универ стал такой отсрочкой от армии, но хотелось уйти на первом семестре уже.
Я представлял сложность универов в том, что будет
кучу сложного материала по алгоритмам и всяким таким Computer Science штукам,
и я боялся что я универ не потяну. Я слишком насмотрелся на СПБАУ и ИТМО,
и забыл что я в Кривом Роге. Но какой же был шок.
Когда код никто не проверяет, не запускает, его смотрят на распечатанных листках.
Преподы слабо шарят как языки, так и чёто фундаментальное.
Бумажки с кучей схем им важнее самой сути.
Лекции не несут пользы, практика(задачи которые задавали) более менее адекватна была
только в 1 семестре для тех кто начинает, дальше никакой системности
и всё по принципу "ты как-то там плыви" с огромными перескоками
в сложности задач, с околонулевой связью лекций и практик и.т.д
Я многое делал, только за счёт того, что в школе по сути получил хорошую "базу".
Но я не получал никаких знаний, выйти на стипендию было невозможно.
На стипендию легко выходили люди, которые не шарили основ,
но у которых всё было как-то сдано на 4-5.
Могу сказать с уверенностью, те кто получили дипломы,
в 90% знают меньше чем я знал до поступления.
Польза от универа в том, что один семестр была стипендия,
ну и карточку в банке пришлось завести. А ещё один знакомый
по сути подсказал направление развития, я стал учить C#,
чтоб пойти на ту же работу что и он.

## Стажировка

Я пришёл на собеседование, поздоровался и сразу пошли на улицу,
потому что тимлид не может не курить. Были адекватные вопросы,
в том плане, что он понимал мой уровень и валить не пытался.
Потом дали тестовое на дом, немного странное и я там не знал одной штуки,
не особо понимал. Но самое смешное, дома чёто сразу инет пропал, правда на день...
Тестовое я не сделал, ну т.е я кое-что делал, но это было не то,
что хотели. С одной стороны кое-что я плохо знал, но и задание плохо понимал.
А потом через время (прошло несколько месяцев), я опять написал тимлиду,
сказал что я уже понимаю эту штуку и могу показать какие-то небольшие проекты
или что-то ещё сделать, чтоб продемонстрировать знание. Он сказал делать то же тестовое,
я сделал, меня позвалии, меня взяли, я думал что наконец-то, но приключения не заканчивались...

Кроме меня стажировался ещё один армянин,
конечно с гуглом легко было узнать что его папа,
скажем так, не последний человек в армянской общине.

Документация к проекту была так себе,
я почитал, кое-что было банально и легко, кое-что так себе.
Документации было мало, чтобы я без проблем мог создать хоть
какой-то плагин, который работал бы.
Выделили человека, он нам показывал, я сразу стал лучше понимать.
Нам дали простейшую тупейшую задачку, просто чтоб мы
прочувствовали как с их кодом взаимодействовать, делал я не быстро,
но за день справился, показал. Армянин и за неделю не смог,
и начались "переустановки системы потому шо глючит".
Потом они как-то резко перескочили, и уже давали такие задачи,
которые я не могу решить, смотреть на код страшно.
Тот чел, назовём его Гоша как-то решает(сам ? верится с трудом) те задачи что ему дают, я их правда не смотрел.
Одну задачу простую я сделал, мне рассказали как, там проект со своими приколами
и надо было в нужных местах что-то добавить, шаблонно в общем.
Но я все равно был в шоке, и понял что надо идти в другой проект.
Спросил проще ли там, сказал тимлид что да.
Я туда пошел, ну и проще там не было, да и я был не опытен.
Абсурдом было то, что мне нужно было досдать сессию, я приходил
по расписанию, преподаватели чудесным образом исчезали заранее.
Через какое-то время я тупо сам ушел, я понял что не дадут мне тут работать.
В тот день я пошел без сумки, чтобы тупо отдать пропуск и сказать что "я устал, я ухожу".
И было забавно что ни тимлида, ни одного дяди с его дурацкими подкалываниями не было.
Они исчезли как будто не желая конфликта со мной ? Но я вообще не собирался
как-то там выяснять отношения, бесполезно говорить что-то о морали в этом мире...
Те двое больше всех рассуждали о морали, но видимо сами оказались
мутными ребятами.
Как только я ушёл с работы, сразу чудеса. Преподы появились,
всё что надо проставили - голову не морочили даже.
Наверно если б были деньги, я б с той стажировки ушел бы сразу,
но там платили... И там было не самое плохое окружение... Хотя
фирма была связана с универом(с которым уже тогда были конфликты сильные)
почти напрямую, и было понятно что выбирать это первой работой наверно ошибка...

## Отчисление и как я стал понимать политику

С универа меня тоже легко выжили, я плохо знал или вообще не знал
схемотехнику и ещё какой-то бред. Кроме того морочили голову с "практикой",
которой ни у кого по факту и не было, и её можно было просто поставить.
Я вообще не знаю о какой практике можно говорить с такой программой.
Написал я декану много хорошего, зав кафедры тоже.

Куратор моей группы похоже был родственником Шепилко Аллы Ивановны,
и похоже имел отношение к интрижкам, но Алла Ивановна,
которая сама говорила что у неё племянник преподаёт
("Не рвитесь в большие города, вот у меня тут племянник устроился преподавать"),
потом переобулась и стала говорить, что никто не преподаёт,
что работает или на заводе, короче где угодно, но не в университете.

У мамы конечно были 100500 вопросов к Алле Ивановне, если это вопросами назвать можн...
Одна из фишек 95 гимназии. Делать гадости, а потом тонко или толсто
намекать. Мол эта школа мажоров, если шо мы натравим на вас кого-нибудь.
Об этом кто-то даже в отзывах писал, можно найти...
Мама даже говорила, что захотят и Зеленского подключить,
так как есть там связи... Вообще это такие люди, шо от них
можно ожидать всё что угодно.

Я всегда был классическим зрадофилом, но надо было
понять насколько опасна ситуация с призывной службой.
Мне всегда было смешно слышать истории, шо мол Россия то, Россия это.
Но когда я почитал про то, что чудят военкоматы в Одессе,
да + почитал истории в одесском чате, я хотел понять что за хрень.
Было много слухов про похищение людей, с целью затащить в армию.
У патриотично настроенных тогда порохоботов было всё просто,
либо это всё брехня, а брехня потому что "ну никак же крутые(Укр Правда условно) СМИ об этом не пишут".
Действительно информация была из городских СМИ, и могли все врать.
Но получалось, что слишком много людей сговорилось и врут даже люди в чате,
с именами, аватарками с портретами и.т.д. Да, в наш век и такое легко подстроить.
Но избежать ИПСО можно было б, хотя бы убрав срочную службу, на которую все равно
почти никто сам не шёл.
Другие же считали, мол правильно, военкомат делает свою работу.
Ну и логика пророссийских СМИ понятна: это же лишний раз доказывает,
шо хитрый и коварный запад хочет кинуть украинцев на россиян.
Все ответы полный бред, сразу стало понятно(когда решил подумать сам), что скорее всего
РФ очень последовательно готовится к войне, и раскачивает.
Отношение к армии и к стране только из-за таких слухов может стать хуже,
а ведь похоже что в Одессе это было больше чем просто слухи, а всем было пофиг.
Позже было замечено ещё очень много спектакля, направленного
на раскачивание страны и на то, чтоб отвлечь хомячков с РФ от их реальных проблем:
вместо своих внутренних проблем, их волновали 100500 законов о языке в Украине, которые ничего не меняли
и всякий цирк типа того что офисы партии ОПЗЖ жгут("киевская хунта" не могла их не допустить на выборы и посадить ?).
Цирка было много и уже буквально всё
указывало на то, что по каким-то странным причинам РФ готовится к войне, не было
никаких других больше идей, хотя все мои выводы мне самому казались ну очень абсурдными,
и в то же время очень логичными, прям супер логичными.

## Системные издевательства над мамой

Казалось бы, какие проблемы были от Каретной ?
Слежка, и возможно всё что связано с проблемами в вузе,
на работе. Но и это ж ещё не всё, придумали они как действовать на нервы.
А ещё знали, что у мамы давно уже с сердцем проблемы.
В маминой комнате за стенкой постоянно орали,
прекрасно зная, что мама и днём может поспать.
Там почти всегда были или алкаши, или наркоманы.
Алкаши и наркоманы, главный инструмент Каретной.
Один раз орали так, что я слышал в своей комнате
и мне показалось, что это на улице орут.
Та квартира либо уже была куплена Каретной,
ну либо знакомыми Каретной ? Там как будто пускали
только самых отбитых наркоманов(те кто "культурно" пьют для меня тоже наркоманы).
В лучшем случае не давали поспать, в том числе ночью,
в худшем случае пугали маму, и у нее болело сердце несколько часов.
Мама могла прийти поспать в мою комнату,
моя комната не граничит с соседями.
После Шиловских в квартире 41 жили совсем отбитые люди,
хотя кажется Шиловские тоже так делали.
Когда кто-то из нас заходил в туалет, тут же за стенкой начинались
такие крики, даже я иногда пугался, но у мамы от такого сердце начинало болеть.
Это кажется абсурдно, но мама как-то говорила, что ей на рынке(очень давно, ещё папа был жив) такие подробности
про нее рассказывали, что стало понятно что за квартирой следят как-то.
Ну и почти наверняка тут всё напичкано прослушкой какой-то.
Квартира 41 это квартира барыг каких-то, которые связаны с Каретной.
Раньше там была мама, дочка, и конченая бабушка,
я её один раз услышал, ну это реально криминальный элемент,
отсидела она и может не раз судя по голосу.
Они как бы случайно устраивали крики, когда мы были в туалете / ванной,
мама потом пыталась делать тож самое. Сумасшедшая мама этого семейства
на Рождество била нам по дверям. Мама как-то сразу поняла, что она не хозяйка квартиры,
не знаю как, типа снимает. Чё с ними делать было непонятно как всегда, но в тот день,
мама ей насыпала четверговой соли и в какой-то момент видеть мы их перестали совсем.
Кроме того, на улицах постоянно днём и вечером и ночью кому-то надо было
сидеть на лавочке и громко орать. Люди со спиртным сидят и ведут себя неадекватно.
Даже когда было больше 10 вечера, полиция не торопясь приезжала через час где-то,
а те уже ушли. Или полиция приезжала, говорила что-то типа "не надо здесь пить" и не более того.
Зато мама видела, как выписали админ. протокол тем, кто днём тихо пил, никому не мешая.
Нормальные люди были редко, т.е редко бывали люди, которым можно было сделать замечание,
и они уйдут или потише будут себя вести. Некоторые сразу показывали, на кого они работают,
фразой "Вызывай полицию". А полиция что-то ооочень долго ехала даже ночью.
Нормально спать маме не давали, у меня сон куда более крепкий.
Но иногда и я просыпался...
Было столько всего, тяжело и вспомнить уже.
У Чернецкого была возможность сделать нам отопление (тепло)
меньше, и постоянно нужно было с ним ругаться...
В маминой комнате отопление было по другим трубам,
и там всегда батареи были аж горячими, Чернецкий иногда мог выключить
почти полностью и говорить что у нас долги, что у нас что-то с трубами,
короче сплошные провокации и абсолютно никакого толку от полиции,
которая говорила, мол проблема не на нашей стороне.
В общем спать не давали, издевались системно.
На улице слежка демонстративная.
Мама рассказывала, что один раз какая-то тётя по телефону
говорила что "очки уже тут"(мама в очках всегда ходила), а потом
убегала от мамы. Могли идти рядом и типа кричать по телефону,
или просто кричать особо не скрывая мотив...
Ещё был интересный случай, мама говорила,
что сзади кто-то шёл и говорил "разведут на квартирку!",
так вот когда мама сказала об этом участковому, Геннадию Валерьевичу,
тот моментально сказал "А, так это Наташка".
Ещё мама рассказывала, как несколько раз вообще неадекват
буквально угрожал, она убегала. А кто-то в лицо плевал.
Ещё помню мама рассказала, как зашла в подъезд, увидела
какую-то девушку(так сказать) впервые, а та на неё заорала.
И конечно же, по классике. Абсолютно вся мразь рассказывала, что виноваты мы.
Это 1 в 1 напоминает ситуацию с Россией, в точности, это не проекция.
Что по факту ? Кучу аннексированных территорий.
Кто виноват по логике РФ ? Мы сами.
И конечно же дохренище бабла в пропаганду, кучу экспертов.
Если все будут говорить одно и то же, то сомневаться уже никто не будет...

Каретная говорила что мы дурачки и надо провериться.
Чернецкий говорил что мы дурачки и надо провериться.
Каретная по словам мамы, прямо ей угрожала фразами
"Тебя убьют и всем будет плевать", "Менты все мои друзья", "Мы тебя выживем"
Новый участковый говорил, шо на нас жалуются даже с другого подъезда
и все нас не любят. Мама легко нашла ответ. Когда есть кучу денег,
можно хоть революцию проплатить, не то что натравить кучу быдла на двух человек.
Маму больной называли по её словам разные люди.
Какой-то азербайджанец, который относительно недавно стал тут жить,
тоже с ним были конфликты у мамы. Полиция один раз постучалась мне(уже после смерти мамы),
позадавали какие-то вопросы, и сказали что он должен был уехать из страны,
и как бы не совсем законно находится... Смотришь на дружбу народов эту,
и думаешь, а может не всё так однозначно с нацизмом ?

Когда говорят слово "орки", в первую очередь я вспоминаю всех этих нелюдей.
И конечно же государство... Да не, для меня это не государство, это я даже
не знаю как назвать. Государство, которое не способно защитить от гопников...

## Ухудшение здоровья мамы и смерть

Так уж "случайно" вышло, что после моего отчисления в 2019(мама переживала
что потащат в армию и чёто со мной сделают, хотя убери армию, Каретная всегда что-нибудь да придумает),
не прошло много времени
и маме стало совсем плохо, это было начало 2020, она перестала ходить
и еле возле кровати могла двигаться. Еду организм не принимал никакую,
казалось эт конец. У неё был панкреатит, хотя... после таких соседей
мне кажется кто угодно может просто сдохнуть от чего угодно.
В общем ела она мало и не двигалась почти, и это было ужасно.
На больницу денег не было, мне казалось уже смерть близко.
Один раз скорую вызвали когда маме плохо совсем было с сердцем,
те ток предложили забрать её, но денег совсем не было(в больницах же сумасшедшие деньги нужны).
Кроме того не было понятно, как можно кому-то доверять,
если везде тётя Ира договориться...
Ковид-тест зачем-то сделали, который ничё не показал, но они сказали шо
типа смерть очень близко, ошиблись правда(аж года на два).
Забавная штука медицина, сколько лет действовали на нервы,
так любой здоровый чел сдохнет, а тут вдруг истории о ковиде,
и забота о здоровье так сказать(и истории в стиле "да я вакцинировался и болел сильно, но это ничего").
Потом в какой-то момент мама стала больше есть,
аппетит появлялся.

А потом был такой абсурдный
момент. В очередной раз на улице кто-то орал,
из тех кого мама знала(и кто это делал регулярно). И мама как-то аккуратно вышла на балкон и что-то крикнула.
Мама постепенно училась ходить, но я так устал... Мне казалось не дождусь,
но она стала ходить полностью, и даже выходить на улицу, 4 месяца я помучался.
Ну понятное дело соседи продолжали всё как раньше, ничего особо не менялось...
Всегда какие-то гадости были, тут даже здоровый человек сдохнет после такого...
Как можно лечиться, восстанавливаться, когда постоянно действуют на нервы ?!
Лицемерным госмразям насрать на всё, зато добровольно-принудительно вакцинируйся,
что-то ни я ни мама не хотели и не делали ни одной дозы.
Я открыл для себя обратную сторону плохого образования,
я же не мог работать полноценно, когда мама лежала,
но оказалось что кучу много кто идёт в универы и даже элементарное
не могут решить сами(уже 1 семестр и заказывают, зачем учиться-то),
и можно хоть чуть-чуть подрабатывать,
тем более что я тогда ничего не умел, а ещё был слабейший комп
(с 1-ядерным процессором и 2 гигами оперативы и HDD вместо SSD), на котором было буквально
невозможно что-то серьёзное запускать. Хотя может и возможно,
но это надо было очень-очень ухитриться.
2021 прошел нормально вроде как. Хотя мама была слабовата
и я по максимуму помогал, но она могла сама ходить на улицу.
В конце 2021 тётя приехала, и удивилась как мама похудела.
Тётя дала денег и наконец-то у меня появился ноутбук, который посильнее той машинки с одним ядром.
В 2022 опять началось. Сначала из дома не выходит,
и по квартире ходит но слабо. Тут вдруг 24 02, и какая-то
супер-огромная ненависть к украинским госмразям, которые
сделали всё, или скорее не сделали ничего, чтобы мы могли нормально жить,
или хоть уехать с этой чудной страны. Представить как вся жизнь завершится сейчас
было больно. А мама подумала, шо вот оно решение проблемы военкомата,
типа Россия нас захватит быстро и всё будет хорошо )))
Да ещё и возможность получать переводы с РФ исчезла.
Но нам немного помогал родственник по линии папы, хотя этого мало было.
Но оказалось, что студентов, которые "учатся" почему-то очень много, я до сих пор не понимаю зачем они учатся.
Я неплохо подрабатывал учитывая, что дома и мало времени. Как раз с той помощью хватало.
В конце августа впервые наверно весь(а не отдельные районы) город услышал взрывы. Было слегка страшновато.
Хотя думаю даже в других районах Кривого Рога слышали чаще и громче, а уж в Харькове и Киеве...
Мама была в шоке. Освобождение не такое приятное оказалось.
Мама которой больше нравились эксперты с ютуба(а у тех конечн истории про салорейх и прочий бред),
впервые спросила кому же это выгодно всё.
Я сказал, что просто в РФ элиты власть держат и война им в этом помогает...
В сентябре мама потом вообще перестаёт ходить, я уж расстроился, что вот опять по новой,
и не известно сколько времени... Да ещё я как раз собрался сделать сайт, впервые что-то
настоящее, потому что опыта такого не хватало, и меня так это выбесило - меньше энергии и времени останется. Но я думал,
быстрее бы выздоровела.
И тут в один день я понимаю, что она умирает,
она еле сходила в туалет и отключилась, мне страшно стало. Но потом она всё-таки пришла в себя,
но потом уже через несколько часов всё повторилось, и уже реально умерла...

## Что было дальше ?

До сих пор мало смысла жизни, потому что человека могут выживать
хоть в 100 рыл вместе с полицейскими, наказания 0.
Чудесное прошлое, чудесное детство.
0 самореализации, смешная квартира, конфликты без конца,
ужасы выбивания дверей и прочие издевательства...
Ну вот даже представить, что все эти люди сдохнут, что дальше ?
Земля им стекловатой.
Нет никаких сил ни на что, и никакой особой мотивации.
Конечно я быстро пришёл в себя делая проект, за который хоть чёт заплатили, +
студентам их тупейшие лабы. Но оставлять квартиру жутко,
хоть тут и есть кое-какие фокусы. Вообще первые два дня жить не хотелось.
Первые один-два месяца трясло просто от осознания того, что дальше
от этих людей можно ждать чего хочешь и последствий нуль.
С другой стороны они и так своего добились,
и нельзя сказать что я как-то там живу дальше, я живу просто
совершенно случайно, абсолютно случайно.
Понятно, что слишком уж много случайностей, вон оказалось что
этого ноутбука мало для полноценной разработки, но я взял
редактор кода NeoVim, настроил и пошло-поехало...
Меня это обрадовало, потому что никакие WebStorm
использовать невозможно на ноуте с 2 ядрами и уже 4 гигами(ну хоть SSD вместо HDD),
и даже VS Code ест многовато ресурсов.
Помогло не государство, а community.

Звуки взрывов и отключения света воспринимались с особой отмороженностью,
мол и не такое мы видели. Хотя 100% в моем районе это никогда не было
так громко и часто. Думаю в каких-то местах это куда более жутко, не знаю.
А может быть и там где часто, все равно я бы не испытывал почти никаких эмоций.
Хотя работать без света очень неудобно...

Я кстати заметил, что если ходить с отключенным телефоном или вообще без него,
тогда гораздо реже встречаются соседи и не только они.

Государство воспринимается просто как лютая-лютая хуйня,
которая только может рассказывать, мол у нас агрессор,
у нас агрессор, у нас агрессор.
Внутренние проблемы ? Зараз не на часи.
Ну бля, клоуны, шо сказать.
Всегда помогали набрасывать на вентилятор,
чтоб российские хомячки это сожрали, и купились.
Таки да, сработало, теперь русский Ваня готов мне сказать,
что страдал-то я мало, и за Донбасс должен ответить.
Так и хочется сказать. Послушай Ваня, почему ваш русский Путин
так часто общается с Берл Лазаром, и почему у вас всех называют
иностранными агентами, но проталкивают использование не своих букв ?!
Толсто, очень толсто, троллят зомбированных Иванов, но Иваны не понимают...

Просто слив по всем фронтам. Внутрення политика ? От гопников не защитят.
Может во внешней зато отпор агрессору ? Не, вы знаете, всё о чём нам
врали конспирологи, оказалось страшной правдой. Я анализировал
сам...

Когда русский Иван видит, шо и советские символы запретили,
и где-то в сфере образования впихнули мову, и ещё кучу цирка,
типа того как Шуфрича(пророссийская партия) хорошо побили на шоу Савика Шустера, мэра Кривого Рога(тоже пророс)
грохнули непонятно для чего и зачем(Вилкула не торопятся, он тоже был пророссийским),
то он легко делает вывод, шо вот кто во всём виноват.
Это малая часть, про эти все фокусы, можно писать хоть книгу.
А это просто кучу рос агентуры внутри страны "развлекаются",
последовательная информационно-психологическая война против Украины.
Контролированные постановочные спектакли, которые государство поддерживает
даже на уровне законов. Чтоб не набрасывать на вентилятор и не помогать агрессору,
можн было просто не принимать эти законы, которые хоть ничего не меняли по факту,
но создавали нужную картинку - мол тут притесняют другую культуру...
Государство настолько хорошо играло в чужие игры, шо
даже в самой Украине до 2022 многие велись на это и считали,
мол не всё так однозначно...

И когда говорят, мол пододжи, ща Крым наш, ща вот-вот...
Я смотрю на них как на дураков. Системный слив страны, системный.
Никогда по-настоящему сильного отпора не было, особенно в информационной войне, что прям супер важно.
В инф войне у нас как, РФ практически зашла на чужую территорию и доказала людям,
что это мы всё начали, до 2022 ооочень многие в Украине считали что не всё так однозначно...
А мы так почти не умеем, мы не можем развернуть такую мощную инф войну, при которой,
сразу огромный % россиян изменит своё отношение и уже они будут за нас,
как бы это утопично не звучало.

Т.е хрен знает сколько лет будет война, если я конечно не ошибаюсь.
Понятно может и ракета прилететь. А может просто вот такая херня случаться,
а государство и кучка инфантильных людишек... Как же их дохуя.
Ну вот, зараз не на часи блаблабла... У нас ещё есть риск того,
что мы в Украине подхватим российскую идеологию, типа культа личности, у нас
будет свой собственный ура-патриотизм и особое отношение к Зеленскому...

Ок, в РФ там вообще идиоты(ну не все конечн), так и не поняли главную теорию заговора -
белых выпиливают последовательно, а они в этом принимают самое активное участие,
а их потом сдадут в Китай(не быстро), а Китай может даже на Европу пойдёт, их дохрена...
